دن 5 — ٹک ٹاک پر
"ہیش ٹیگ اسٹریٹیجی" — ٹرینڈنگ سے
لے کر نیچے ٹارگٹ کرنے تک
کنسیپٹ. ہیش ٹیگز ٹک ٹاک پر
ڈسکور ایبلٹی کی ریڑھ کی ہڈی
ہیں۔ صرف ٹرینڈنگ ہیش ٹیگز استعمال
کرنے سے کام نہیں چلتا —
انہیں نیچے، مقابلے اور اپنے مواد
کی قسم کے حساب سے چننا
ہوتا ہے۔ آج سیکھیں گے کہ
کیسے ہیش ٹیگز کو ریسرچ کرکے،
ملا کر اور ٹائمنگ کے ساتھ
استعمال کرکے ویوز دوگنا کریں۔ مثال.
1۔ ٹک ٹاک کے سرچ بار
میں "فٹنس" ٹائپ کریں، پھر "ہیش
ٹیگز" ٹیب سلیکٹ کریں۔ دیکھیں کہ
"فٹنس چیلنج" (1.2 ملین پوسٹس) اور
"جم موٹیویشن" (8 لاکھ پوسٹس) کا
ملاپ ہے۔ . 2۔ 1-2 براڈ
( Fitness)، 1-2 نیچ ( HomeWorkout)،
1 برانڈڈ ( YourChannelName) اور 1
ٹرینڈنگ ( GymTokChallenge) کا امتزاج بنائیں۔
. 3۔ ڈسکرپشن کے آخر میں،
پہلے 3-4 ہیش ٹیگز سب سے
زیادہ متعلقہ لکھیں (الگورتھم انہیں زیادہ
وزن دیتا ہے)। پریکٹس. اپنے نیچے
کے 5 ٹرینڈنگ ہیش ٹیگز تلاش
کریں (ٹک ٹاک سرچ سے یا
ٹک ٹاک کریئٹیو سینٹر سے)۔ انہیں
اپنے اگلے ویڈیو کے ڈسکرپشن میں
استعمال کریں۔ منی پروجیکٹ. ایک "ہیش
ٹیگ بینک" بنائیں: ایکسل/نوٹین میں 3
کیٹیگریز کے ہیش ٹیگز محفوظ کریں:
. - ٹرینڈنگ (زیادہ حجم، کم
مقابلہ) . - نیچ (درمیانی حجم،
زیادہ مطابقت) . - برانڈڈ (اپنے
چینل کے لیے منفرد) . ہر
ویڈیو کے ساتھ ان میں سے
3-5 ہیش ٹیگز بے ترتیب طور
پر منتخب کرکے استعمال کریں۔